14 luglio ore 21 dove sarete come vi ho
detto prima dove devono essere a è così
al castello estense e marcelo appunto ma
dove devono essere questi di me al
castello estese ma in che città e perché
devono esserci scusa io ci sono ci sono
perché vuoi spiegarlo scusa è stato
scontando 5 dobbiamo essere il 14 luglio
a ferrara la castellettese perché a per
l'eni per la gola il libro il mio padre
su mia madre dentro la mostra della
collezione che validi
io sarò lì con michele placido come
vedete in cui veniamo sollecitati ad
essere lì quindi siate a cervia rimini a
riccione a bologna a rovigo a forlì
venite a ferrara e non rompete i
e così che dovevo dire e questo sì c'è
una voce dall'aldilà sentito la voce
dall'aldilà chi dice dove devono andare
questi dove devono andare quando ore e
chi c'è oltre a me chi c'è oltre a me e
allora cimarra che non vengano ci siamo
io michele placido e dove cazzo andranno
va bene
14 luglio ore 21 che stai le stesse
collezione che maldini sgarbi lei mi
parla ancora abbiamo dato notizie
significative bene più tardi